Q1: Dada el vehículo(placas) y rango de fechas, se puede consultar las infracciones (mas de 80km). Listando fecha, hora, lugar
Q2: Dada el año, mes y el vehículo(placas), se puede consultar las estadísticas de total de pasos por cada lugar. Listando lugar y número de pasadas (Note que este es un consolidado mensual)
Q3: Dada una cedula consultar las infracciones
Q4: Dada una fecha y lugar se puede consultar las horas del día, vehículo(placas) y velocidad
Q5: Dado una fecha se puede consultar los vehículos(placas) que sobrepasaron 80km, listando hora del día, lugar y placa.
Q6: Dada una placa consultar los datos del propietario del vehículo (Nombre, cedula, telefonos).
